Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(Фенеко) Бұл не? Түсіну қиын.
Қажетсіз кодты қоспаңыз.
‎Мен VR немесе басқа нәрсе туралы білмеймін, бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Не? Мына ойыншықты кигенімді қалайсың ба?
‎Уау, ақымақ
‎Бір сағат ойнап, Amazoo шолуын оқиық.
Мен оны кемсіткеннен кейін қолдан жасалған дүкенге барған шығармын.
О, басталды.
‎Не, бұл не?
‎Яба Ябба!
Не? Сіз осы пойыздасыз ба?
‎О~
Сәлем
Хахахаха
‎Шықты... Хахахаха
Бұл шықты!
(Сейя) Біз бұл пойызда әрқашан бірге жүреміз.
‎Расында... Рецуконың айтқаны...
♪～
～♪
‎(ысырма дыбысы)
‎(Hyodo) визит картасы
‎(Ретсуко) Иә, кешіріңіз.
Мен артқы жағында байланыс ақпаратын жаздым.
‎10-0, бұл сіздің кінәңіз.
А, мен солай ойлаймын.
«Мен солай ойлаймын» емес, «Иә».
‎Ух... кешіріңіз.
‎Е, қайда бара жатырсың?
Жұмыс
‎(Ретсуко) Бірақ мен сізді полиция тергеуіне қатысуға мәжбүрлеуім керек.
‎Менсіз айналу мүмкін емес.
Иә.
А...
‎Иә~
‎(Полиция қызметкері) Хаха, мен ұрған адамның байланыс ақпаратын сұрамадым.
Иә
‎(Полиция қызметкері) Сақтандыру компаниясына хабарласуым керек пе? (Рецуко) Мен жасадым.
‎(Полиция қызметкері) Ах...
‎Жоғалған нәрсеге қатысты ештеңе істей алмаймыз.
‎Егер басқа тарап сізбен байланысса-
Полицияға хабарлауын өтінемін.
‎(Ретсуко) Мен болашақты көре алмаймын...
‎(Kabae) Отбасылық саяхаттан кәдесый
(Хайда) О, жақсы. Қайда бардың?
‎Каруизава Ах, бір адамға бір дана.
‎(Хайда) Itadadakimasu
‎(Каба Мегуми) Иә, Рецуко да.
‎Бір адамға бір дана.
А
‎1 дана бір адамға ~
Бұл қандай бет?
‎Хмф, мен білетін ақымақ, акцияларда көп ақша жоғалтқан, оның жүзі дәл осындай еді.
Жеке өміріңізді жұмысқа қоспаңыз
Қайтадан бастайық
‎(Хайда) Бүгін біз Каруизава кәдесыйларымен аман қалдық.
(Фенеко) Тамақтану әдеттерін жақсарту керек.
А...
‎(Ретсуко) Содан бері бір апта
‎Вагон адамынан байланыс жоқ
(Сатушы) Сіздің сақтандыруыңызда шегерім бар, сондықтан...
‎50 000 тарапқа мүліктік залал үшін 50 000 басқа тарапқа мүліктік залал үшін
‎20 000 иен көлік құралын тоқтата тұру үшін өтемақы
Тұтынушы жалпы сомасы 120 000 иен төлеуі керек.
‎Алайда, бұл жағдайда біз басқа тараппен байланыса алмаймыз.
Сіз нені айтып тұрсыз? Бұл жағдайда
‎(Сатушы) Жоқ, білмеймін.
‎(Ретсуко) Қызық, бұл арқылы не айтқың келеді?
‎Кейінірек ол мойынының ауырғанына шағымдана бастады.
‎Сізден шамадан тыс өтемақы алынады ма?
‎Жоқ, жоқ, қорқынышты, қорқынышты, қорқынышты, қорқынышты
‎Менде ақша жетпейді бәрібір менде ақша жетпейді
Ақша жеткіліксіз
‎(Хайда) Рецуко
‎Бүгін барып ішейік
Кез келген нәрсе, жай тамақ немесе қоректік нәрсе...
Менде ақша жеткіліксіз
Иә?
‎Ой, жоқ, сондықтан мен сені емдеймін.
Бұл рахат...
(Рецуко) Егер бұл орын алса, менің қарызға ақша алудан басқа амалым жоқ.
Егер директор Гориге эмоциялар оңай әсер ететін болса, мен сенімдімін...
Мен оны сатып алдым!
‎(Ретсуко) Бұл не? Кең хохохохо~
‎Уау, мен үй сатып алдым.
‎(Ретсуко) Ах~ Директор Гори, экономикалық күш күткендей.
‎Мұны күтуге болады
‎Бұл атақтылардың үйі сияқты емес пе? Бұл сондай талғампаз.
О, сен солай ойлайсың ба? (Рецуко) Иә?
Мен саған көрсетемін.
Тозақтан 30 жылдық несиенің шындығы.
‎Бұл 100 иендік дүкен (Ретсуко) Эх, мен түсінбедім.
‎Бұл да, Бұл да 100 иендік дүкен
Ах!
Мен бастапқы жарна ретінде көп ақша төледім.
‎Менде қазір мүлдем ақша жоқ.
Неге олай істеп жатырсың?
‎Өзімді итермелеу
Сіз қысым астында қолыңыздан келгеннің бәрін жасай аласыз.
‎Сіз қатты тырысуды айтасыз ба?
‎Иә, сәйкестік қолданбасының мысалы
‎Мен де күндізгі жұмысымда көп жұмыс істеймін.
‎Мені бақылаңыз, бар күшіңізді салыңыз және табысқа жетіңіз.
‎Бір күні мен бұл үйге лайықты екенімді көрсетемін.
Олай болса әңгіме қандай? (Рецуко) Иә?
‎Сен мұнда кеңесу үшін келмедің бе?
А, а, жоқ, ой...
(Рецуко) Мен сенен қарызға ақша сұрай алмайтын сияқтымын.
‎Иә, бұл сәйкестік қолданбасы
‎Мен монитор ретінде тіркеле аламын ба?
‎Кеңес беру? Бірақ...
Иә? Не айтқың келеді?
Менің өміріме біраз ылғал қосатын кез келді деп ойлаймын.
‎Аха аха Ахахаха
Қайтадан жігіт іздей бастағаныңды жариялап, бұл не?
‎Жарайды, бәрі жақсы.
Күте тұрыңыз, мен сізге қазір сынақ серверіне сілтеме жіберемін.
Рахмет
‎(ысырма дыбысы)
‎Неге мен сенімен бірдеңе ішуім керек?
‎Сені шақырған Хайда-сенпай емес пе?
‎Хаха Дұрыс.
Мен үйге бара аламын ба? Мен оны күтуге мәжбүр етемін
‎Қыз? Хахахаха бәрібір өтірік
‎Бұл шынымен VR-дағы виртуалды дос қыз сияқты ма?
‎VR? Бұл басқаша
‎Онда оған осында қоңырау шалыңыз! Қазір қоңырау шалыңыз!
‎О, бұл өте қиын!
‎(күрсініп)
(Ретсуко) Егер мен басқа біреуге сенетін болсам, ол Уашими болар еді.
‎Бірақ директор Гориден айырмашылығы, Вашимиде құрғақ жағы бар.
‎(күрсіну)
‎(Ұялы телефонның дірілдеген дыбысы) ‎(Ретсуко) Ах!
Кім?
Иә
‎(Хёдо) Әй, әпке.
Мен қазір сіздің үйіңіздің жанындамын.
‎Ах~ Менің мойным қатты.
‎Осыдан кейін полиция бөлімшесіне хабарласуымды сұрады.
Мен айттым...
‎(Хёдо) Полицияға не түсіндірдің? (Рецуко) Иә?
Сіздің көлігіңіз операциялық қатеге байланысты менің тұрақта тұрған көлігіммен соқтығысты.
Жоқ?
Иә, көбіне солай.
‎Бұл жағдайда менің кінәм нөлге тең. Мен полицияға хабарласпаймын.
‎Е, менде қиындық бар.
‎Бұл мәселе.
‎Нөлдік немқұрайлылық жағдайында мен келісім-шарт жасайтын сақтандыру компаниясы...
‎Біз сізді реттеу келіссөздерінде өкілдік ете алмаймыз. Заң солай.
‎Бұл сіздің сақтандыру компанияңызбен тікелей реттеу туралы келіссөздер жүргізуім керек дегенді білдіреді.
‎Жағдайға байланысты адвокат жалдаңыз.
‎Мен, жәбірленуші, неге сонша азап шегуім керек...
А...
‎(Ретсуко) Сіз менің мойнымда талап қоя бересіз.
Маған бір себеп айтыңыз...
‎Емдеуге кететін шығындар, сіз одан құтылғыңыз келеді.
‎Есеп айырысу нысаны Егер сіз оған қол қойсаңыз, есеп айырысу реттеледі.
(Ретсуко) Бұл жаман нәрсе, солай ма?
Сіз ешқашан ештеңеге қол қоймауыңыз керек, солай ма?
‎(Ретсуко) Ум... қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз...
‎Мұны айтқаным үшін кешіріңіз, бірақ...
‎Жарақаттар үшін медициналық анықтама алыңыз.
‎Сақтандыру компанияңызға дұрыс хабарлаңыз...
Жарақат?
Бұл қай жерде жазылған?
Иә?
‎(Ретсуко) Иә? Бір таңқаларлығы... саналы ма?
‎Хаха~ Анаи~ Хахахаха
‎Шынында, мен VR-ды бір рет көргім келді.
Орындаңыз
‎Сондықтан менде ол жоқ.
‎Оны жасырмаңыз~
‎Аа, сағат 8 болып қалды, не болып жатыр? Аяқтау өте жақсы!
‎(Хакуми) Анаи-кун? Қайтадан қош келдіңіз
‎Уф... Уф, кешіріңіз, мен жұмыс істеп едім.
‎(Хакуми) Иә, мен қолжазбаның жалғасын толтырдым.
‎(Анай) Шынымен бе? рахмет
‎(Хакуми) Сәл күте тұрыңыз, мен оны қазір ашамын.
О, сәлем
‎(Хайда) Бұл жақсы жасалған VR. (Анай) Бұл шын.
‎Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Хакуми.
‎Аа, рахмет хаха хаха хахахаха
‎(Ретсуко) Өтінемін (Хёудо) Өтінемін
20 000?
Кешіріңіз, мен дәл қазір мұны істей аламын.
‎Сіз күннің ортасында жұмыстан бас тарту үшін жолдан шықтыңыз... иә?
‎Бұл не?
n
(Ретсуко) Менде қазір ақша жоқ, сондықтан мүмкін емес...
Мен сіздің ақшаңызды міндетті түрде қайтарамын.
‎Біз дұрыс және адал жауап береміз.
‎Мен кез келген нәрсені, тіпті толық емес жұмыс күнімен айналысып ақша табамын.
Фу ​​тістеу ме? Бұл болжам ба?
‎Жоқ, бұдан былай...
Сіз бухгалтерлік есеп жүргіздіңіз.
Иә
Тапсырманы орындаңыз
Менің артымнан жүріңіз
‎(Ретсуко) Мені қайда апарады?
(Ретсуко) Айтпақшы, сен жұмыста не істейсің?
‎Келгенде түсінесіз
‎(Ретсуко) Менің барғым келмейді.
‎(Хёдо) Түсіңіз (Ретсуко) Иә.
‎(Хёдо) Тезірек (Ретсуко) Иә
Иә...
Сіз не істеп жатырсыз? Тез кел.
‎(Ретсуко) Ах...
‎♪～
‎Ааа...
‎(OTM Қыздардың ән айту дауысы)
‎(Хёдо) Көрермендерге аңырап қарап қалмаңыз! Көңіл көтеріңіз!
Сіз де! Алға шық, сен де!
Жақсы.
‎Сен де, сен де, сен де!
‎Осы сәтте әлемдегі ең жақсы үш адам сізсіз!
Тұтынушы! Айтыңызшы!
‎(аудитория) Уау!
Қараңыз!
‎(Hyoudo, аудитория) О! Т! М!
Уау!
‎(Ретсуко) Не? бұл
‎♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory